değişken ve dosya isimlendirme kuralları
1- dosya ve değişken isimlerinde sadece ingiliz alfabesi harfleri, rakamlar ve alt çizgi _ karakterleri olabilir.
2- dosya ve değişken isimleri rakam ile başlayamaz.

sayılarla işlem yaparken işlemler sonucu oluşan sayının tam sayı mı? ondalıklı sayı mı? olcağını bilmek önemlidir.
 bunun için:
1- işleme giren sayılardan biri dahi ondalıklı ise sonuç ondalıklı çıkar
2- işlem bölme(/) ise sonuç mutlaka ondalıklı çıkar
3- diğer şartlarda sonuç hep tam sayıdır.
